1. Что за Vector2, как мы его используем?

Vector2 - это структура, которая хранит две координаты (x и y). Эту структуру мы используем, когда в начале задаем размеры поля, когда достаем координаты того; куда игрок ставит крестик или нолик; когда проверяем, пустая ли клетка; когда получаем координаты центра поля.

2. Что значит cell.x и cell.y(cell - название структуры, в которой есть поля x y)

Если в структуре vector2 (то есть значения x и y) будет уже что-то лежать и нам надо к этим значениям достучаться, мы используем cell (на самом деле это просто структура vector2, мы ее так обзываем в параметрах функции), соответственно, cell.x и cell.y, в таком случае, как раз те самые координаты, что уже лежат в структурке. Если нам нужны конкретные координаты конкретной клеточки, то мы юзаем параметры i и j.

3. Почему мы кучу раз инициализируем матрицу и size.x size.y

Мы инициализируем, только если хотим обратиться к конкретному значению координат (когда в функции идут параметры i, j, о которых я уже говорила раньше). Если нам нужно то, что хранится в структурке, то мы просто обзываем структурку и используем переменные *структурка*.x и *структурка*.y


4. Почему в CanMove() выводим в конце false?
	потому что это в случае, если нет свободной ячейки
	если свободная есть, то сразу выводим true
	
	ДААААААААА!!!!! ::heart, love, fire, alesyathebest::
	
5. Что такое управляемый тип?

Управляемый тип – тип, для которого сборка мусора осуществляется автоматически, потому для освобождения ресурсов, используемых объектами этого типа, нет необходимости использовать оператор delete (удалить).

Вместо того чтобы явно удалять объект, можно либо сделать так, чтобы на него не указывал ни один указатель, либо явно приравнять этот указатель нулю. Неуправляемый тип – тип, который игнорируется автоматическим сборщиком мусора, вследствие чего программист должен освобождать занимаемую объектом память с помощью оператора delete (удалить).

http://samoychiteli.ru/document26410.html (енто ссылочка на статью, если хочешь поольше прочитать)

6. В чём отличие методов SetMap() и GameMap()?
